sin esperanza constante
sin esperanza siempre
sin esperanza crónico
sin esperanza crónica
sin esperanza prolongado
sin esperanza estable
sin esperanza persistente
lloroso constante
lloroso siempre
lloroso crónico
lloroso crónica
lloroso prolongado
lloroso estable
lloroso persistente
miserable constante
miserable siempre
miserable crónico
miserable crónica
miserable prolongado
miserable estable
miserable persistente
triste constante
triste siempre
triste crónico
triste crónica
triste prolongado
triste estable
triste persistente
deprimida constante
deprimida siempre
deprimida crónico
deprimida crónica
deprimida prolongado
deprimida estable
deprimida persistente
melancólico constante
melancólico siempre
melancólico crónico
melancólico crónica
melancólico prolongado
melancólico estable
melancólico persistente
melancólica constante
melancólica siempre
melancólica crónico
melancólica crónica
melancólica prolongado
melancólica estable
melancólica persistente
llorosa constante
llorosa siempre
llorosa crónico
llorosa crónica
llorosa prolongado
llorosa estable
llorosa persistente
deprimido constante
deprimido siempre
deprimido crónico
deprimido crónica
deprimido prolongado
deprimido estable
deprimido persistente
enfermo ocasional
enfermo fugaz
enfermo inestable
enfermo inconstante
enfermo breve
enfermo término corto
enfermo variable
influenza ocasional
influenza fugaz
influenza inestable
influenza inconstante
influenza breve
influenza término corto
influenza variable
cáncer ocasional
cáncer fugaz
cáncer inestable
cáncer inconstante
cáncer breve
cáncer término corto
cáncer variable
enfermedad ocasional
enfermedad fugaz
enfermedad inestable
enfermedad inconstante
enfermedad breve
enfermedad término corto
enfermedad variable
virus ocasional
virus fugaz
virus inestable
virus inconstante
virus breve
virus término corto
virus variable
enferma ocasional
enferma fugaz
enferma inestable
enferma inconstante
enferma breve
enferma término corto
enferma variable
