sin esperanza ocasional
sin esperanza fugaz
sin esperanza inestable
sin esperanza inconstante
sin esperanza breve
sin esperanza término corto
sin esperanza variable
lloroso ocasional
lloroso fugaz
lloroso inestable
lloroso inconstante
lloroso breve
lloroso término corto
lloroso variable
miserable ocasional
miserable fugaz
miserable inestable
miserable inconstante
miserable breve
miserable término corto
miserable variable
triste ocasional
triste fugaz
triste inestable
triste inconstante
triste breve
triste término corto
triste variable
deprimida ocasional
deprimida fugaz
deprimida inestable
deprimida inconstante
deprimida breve
deprimida término corto
deprimida variable
melancólico ocasional
melancólico fugaz
melancólico inestable
melancólico inconstante
melancólico breve
melancólico término corto
melancólico variable
melancólica ocasional
melancólica fugaz
melancólica inestable
melancólica inconstante
melancólica breve
melancólica término corto
melancólica variable
llorosa ocasional
llorosa fugaz
llorosa inestable
llorosa inconstante
llorosa breve
llorosa término corto
llorosa variable
deprimido ocasional
deprimido fugaz
deprimido inestable
deprimido inconstante
deprimido breve
deprimido término corto
deprimido variable
enfermo constante
enfermo siempre
enfermo crónico
enfermo crónica
enfermo prolongado
enfermo estable
enfermo persistente
influenza constante
influenza siempre
influenza crónico
influenza crónica
influenza prolongado
influenza estable
influenza persistente
cáncer constante
cáncer siempre
cáncer crónico
cáncer crónica
cáncer prolongado
cáncer estable
cáncer persistente
enfermedad constante
enfermedad siempre
enfermedad crónico
enfermedad crónica
enfermedad prolongado
enfermedad estable
enfermedad persistente
virus constante
virus siempre
virus crónico
virus crónica
virus prolongado
virus estable
virus persistente
enferma constante
enferma siempre
enferma crónico
enferma crónica
enferma prolongado
enferma estable
enferma persistente
